2000-ben az Amerikai Egyesült Államokba költözött, 2014 óta aktív mint pornószínésznő, 2014 decemberére már első volt a Pornhub keresési listáján. Tevékenysége ellentmondást szült hazájában, különösen mikor egyik videójában a vallásos muszlim nők fejkendőjében, a hidzsábban szerepelt, ugyanakkor hatalmas népszerűségre tett szert a nyugati világ internetező közönsége körében. Szülei elhatárolták magukat tevékenységétől. 2016-ban bejelentette: befejezi a pornókarriert, és sportolónak áll, miután csalódott a pornóiparban.